皆さんこんばんに。お疲れ様です。ともりです。今日はルドんこの主人公をやっと育てました。イエイ。
こんな場所があったなんて。
ということでね、今日はこの主人公やね、
育てたんですけれども、このね、これな、
なんだこれ?ローガっていうの合ってんの
かよくわかんないんですけど、元々ね、
推薦十字杯をやってたせいで、推薦牌を
やってたせいで、あの、水薦十字の剣をね
、ずっと使ってたんですけど、水薦十字の
剣よりこっちの方がいいんだよっていうの
を教えてもらって、ま、そりゃそうなんだ
けど、そう、そりゃそうなんだけど、そう
だから、えっと、めちゃめちゃ現状バフを
してやっていこうかなと思います。フリー
な監凸したらリニ凸ベネットちゃんで
行こうと思います。エンジンベネット行き
と思います。ということで今日もやって
いきましょう。なんかダメチレ系も結構
久しぶりだし、なんかあのめっちゃ普通に
育てたのも久しぶりで、なんか本当はね、
育てる気もなくて、あんまりこれをこれ
じゃないか、ロガの方どうしようと思って
たんだけど、意外とね、あの、すぐ育て
られ、あ、倒した。倒しちゃ、倒しちゃう
。良くない、よくない、よくない。すぐ
倒しちゃうんだよね、本当に。えっと、
ベネットフリーナベネットストラリで最後
私のその主人公やって、この主人公も
なかなか育てたんですよ。やっとやっと
マジで本当にやっと監凸して
マジで全然育ててなかったんだけどあ、
そろそろ育ててみようかなて。
めちゃめちゃ強いって聞いたからさ。
そんな強いと思って使ってもちょっとずつ
ね、私もね、あの推薦十字の剣の時から
使ってるんですけど、なかなか強くてね、
私もね、驚いてます。本当に結構強いよ。
よし。こんな感じかな。これ本当に殺戮
マシンみたいな感じになっててよく良く
ない気もするけど。まあまあまあという
ことで超久しぶりに育てた私の主人公
行こうと思います。えっと監凸武器が
えっとこれ水薦十字でえこんな感じです。
で、えっと、ま、そんなに強くないと思う
。最後ステータス見せますので、それで
あの満足して欲しいんですけど。これが
監凸で、え、全部が4012って感じで、
あの、通常も振ると思うしみたい。なんか
なんかね、全部ね、とりあえずあげたく、
とりあえずあげました
で。えっと、あれ?あれ?こんなに低い?
あれ?あ、そうだ。あれだ。あの、これが
ね、これがね、こっちじゃないからね、
めちゃめちゃね、回心率で落ちるんですよ
。直てことで行きます。レッツゴー。
歌え僕の元にしてこうして待って待って。ベネット置いてこうしてこうね。こうねこうね。で、このこにつけて輝。
万。ま、そんなもんだよね。基本的に
ま、4万、4
万連行みたいな感じでもね、やっぱこれでも強いよ。
あの、忘れちゃいけないのは普通に強いこと。水主人公私めっちゃ育てたんだけど本当になんか水主人公好きすぎてあの私ぬび持ってないから代わりのドロコンだと思ってずっとやったんですけどそんなことするわけないでしょ。
それでも全然なんかそもそも
1万からないみたいな。1
万すら出ないよねみたいな。
あ、ああ。取りに行く。まいか置いてく。誰か動の方がいいたら取ってあげてくださいね。
ちょ、やばい。まずい、まずい、まずい。ああ、危ない、危ない、危ない、危ない。すん止め、そん止め。
そら、
やばいか、やばいか、やばいか。倒すなよ。倒すなよ。待って、待って。クバラた。待って。危ない、危ない、危ない。バレッタがくばろうとしてる相手を。なら気候のあれなんだけど全然交換しなくてそもそもだからわざわざ交換してはい。なんかその月日もありましたから結構楽しみではあります。
[音楽]
ということで、えっと、元素
スキルと元素爆発のダメージがプラ
もつくということで、なんかもう最高ですね。つも上がってるからこそな何ということですよ。これほぼ
になるんですよ。やばくない?やばくない?ちゃんと偉くない?みたいな。きますよ、皆さん。
16万がどのくらい伸びるのか。は、
行きます。
輝くがいい。
こうしてベネット置いてこうしてストラにやって。こうよ。
手加減
でこれでこうして待って。止まる。マックス、マックス、マックス。え、ちょっと待って、待って、待って。大丈夫?
わかんない。行け。
あ、4949。
49。
え、マックスになってた。今。ちょっと待って。ちょ、なんか微妙だったけど。マジか。
なんだ。え、そんなもんなんのかな?そんなもん。いや、でも普通に
やばいけどね。あの、驚くべき数字なのよ。主人公で出ちゃったら。
あの、原身の主人公をあんまりあの、ストーリーの時だけ覚醒するっていうこう珍しいタイプの主人公だからさ。
いや、普段どしたって感じだから本当にあれなんだけど。
えー、そうなんだ。では行きましょうか。なんでちょっとなんでちょっとなんだろう。まいっかなんとかなるしょ。
熱狂のうに
熱狂の渦にして12で爆発しちゃって
爆発外しちゃってこうしてを
たまったまった
えベネットのがいいのかな?ベネットのが良さそうだな、これ。こんな感じなんだ。なるほどね。なんかちょっと何かしら何か倒したいな。最後に腰い方。
腰しい方行くか。あの、あれ有の激戦で次
腰いが来るみたいなので、ちょっと腰い方
の練習しようと思います。主人公でも
行けるよっていう腰い歩の練習タイム
行こうかな。この辺にコラちゃんたちも
いるはずなんでコラちゃんたちも倒して
いって
、もうさ覚え始めてきてんのけどね。
ここに、あ、これに、ここにどんな敵がいますね。あ、これにはここ、この敵がやだな。止まっちゃってるな。完全なる。後ろ振りで行こうと思います。なぜなら敵がめんどくさい敵なんで。では行きますよ。よいスタート。
僕の元に
で、これで回復しちゃって爆発しちゃって加減
で、これで行けドン。
あ、18万だ。え、
まさかのまさかのミス。まさかのミスじゃ。あ、で、私もこのね、武器をね、この課金ありの武器ではあるのか。ガッチを引かずに手に入る。この手軽にお手軽に手で入る。
この武器でもいけるということは皆様でもね、きっときっときっとキットカットで勝てると思うのでやってみて欲しいなって思いますんだけど一発火力にしようかな。
ちょっと待ってくださいね。最後これで行こうと思います。行きますよ。フリーナから行きます。行きます。行け。
世界を熱狂のうに
熱狂の渦にして
こうしてこうしても
目も下も満足させてあげコフィエ行ってエスコフィエ行っていい感じの時いい感じの時道止まった行ける行けドン
[音楽]
万が連発たダたンでもあれか剣は拾えてないのかこれはえい感じ発したと思ったんだけどこれなんか押さなきゃいけないあれダめだな押しない気がし
ますね。ちょっとスカークの使い方
ちょっと未だに分かってない。分からない
んでちょっとあれなんですけど、ま、
こんな感じで終わりにしようと思います。
最後までご視聴ありがとうございました。
チャンネル登録、高評価、コメント
よろしくお願いします。いや、
めちゃめちゃ強かった。ガチで強かった。
本当主人公やばいしスカークもね、あの
さらに強くなれる気がしたんで、ここから
生物頑張っていこうかなと思います。て
ことで、また次回の動画で会いましょう。
皆さんも是非気候の武器を買うならこれ
みんなで楽しんでいきましょう。せーの
じゃね。
[音楽]
あ。